Учебният час е вид цикъл, или по-скоро времетраенето на учебния час - докато не изтече времето, часа не свършва.
Учебният ден е вид цикъл - докато не преминат часовете от учебната програма, учебният ден не приключва.
Аналогично е и с учебната година.
Уроците по определен предмет също могат да се определят с цикъл. Предмета се изчерпва когато преминат всички уроци.
Например, сега учим Основи на програмирането - ние ще преминем този модул, след като преминат всички теми, свързани
с основите на програмирането и чак тогава ще стартираме втори модул.
